Enderço original atual:

http://dadalleduardo.wix.com/dpx-e

--------------------------------------------------------

Dúvidas enviadas por e-mail:

- Vai querer manter na plataforma do Wix? Se sim, descarta as perguntas abaixo. Se não, continua lendo.
- Vai querer que seja feito um layout pra tu aprovar antes de ele virar site mesmo?
- Vai querer cadastrar informações dinâmicas (postagens, blog)?
- Tu tem intenção de contratar um domínio? Por exemplo: www.dpx-e.com.br ?

Respostas enviadas por e-mail:

- Não. Podemos descartar o Wix.
- Sim, gostaria de aprovar antes de dar sequencia.
- Não. Apenas o site "estático", mas seria legal ter um só espaço tipo com Releases onde seriam apresentadas notícias (tipo esse que tem dentro do site da MMX - www.mmx.com.br).
- Sim. O domínio minha ideia é ter um domínio próprio.

Beleza Dani! A ideia é um site bem limpo tipo o da Vale (www.vale.com). Branco, com imagens e pequenos textos com aqueles "+" que direcionam para uma com algo mais completo para ser lido, porém bem menos "extenso" que o da vale, ou seja, sem tantos links, com o "Mapa do Site" menor... não sei se me fiz entende.

--------------------------------------------------------

Outras informações levantadas via e-mail:

De Daniel:

Conversei com o pessoal aqui e vamos fazer um layout pra te mostrar. 
Tua ideia nesse cadastro de notícias, é tu mesmo fazer o cadastro? Como uma espécie de postagem de blog? Acho que seria bacana assim, aí a gente faz um cadastro pra tu poder registrar essas notícias e elas são exibidas no site dinamicamente.
Podemos colocar também uma área de entre em contato, com um formulário simples de contato pra quem quiser mais informações sobre os produtos e serviços da DPX.


De Eduardo:

Na verdade não seria bem um cadastro de notícias... teríamos duas coisas separadas. Uma delas seria os locais com aqueles "+", como no site da Vale, onde nestes "+" o utilizador seria levado para uma nova tela. A outra seria apenas uma caixa onde apareceriam alguns releases... apenas pequenas frases informativas, mas sem conteúdo em outro link.
A área de contato é muito importante, pois é através dela que as vendas serão concretizadas.


--------------------------------------------------------

Contratação do domínio será por conta do cliente